27.03.24
Дорогой дневник, уже два дня меня буллит библиотека undetected_chromedriver, а так же гребанный css_selector
Меня скоро увезут в дурку, надеюсь вместе с парсером, я уже часть корабля...
Самое интересное, что новый парсер должен перебирать ссылки, не закрывая хрома, ну он это и делал, только почему то резко перестал, и стал заново открывать сам драйвер
и переходить по url, я щас снова все снесу, всем спасибо!

28.03.24
Дорогой дневник, я переиграл библиотеку undetected_chromedriver, и смог создать более менее стабильную версию парсера через UC, а также отдельную версию с возможностью
выбора категорий.
Сегодня без дурки...